Repository: FlutterKaigi/2024
Catalog: packages/app/cores/settings/assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Dark
ja: ダーク

source: Font Family
ja: フォント設定

source: Light
ja: ライト

# settingsPageTitle
source: Settings
ja: 設定

source: System
ja: システムに合わせる

source: Theme
ja: 外観設定

# resetPreferences
source: Reset settings
ja: 設定のリセット

# localizationMode
source: Language
ja: 言語設定

source: Push Notification
ja: プッシュ通知設定

# pushNotificationPrompt
source: By allowing push notifications, you can receive notifications about FlutterKaigi.
ja: プッシュ通知を許可することで、FlutterKaigiに関するお知らせを受け取れます

# pushNotificationAuthorized
source: Authorized
ja: 許可

# pushNotificationDenied
source: Denied
ja: 不許可

# pushNotificationProvisional
source: Provisional
ja: 仮設定

# pushNotificationRestricted
source: Restricted
ja: 制限中

# pushNotificationLimited
source: Limited
ja: 制限中

# pushNotificationPermanentlyDenied
source: PermanentlyDenied
ja: 永久に拒否

# pushNotificationMessageAuthorized
source: OK! Push notification is enabled.
ja: プッシュ通知がの受信が許可されました！

# pushNotificationMessageAlreadyAuthorized
source: Push notification is already enabled.
ja: プッシュ通知は既に許可されています。

# pushNotificationMessageDenied
source: Sorry, do not send push notifications.
ja: プッシュ通知が拒否されました。

# pushNotificationMessageSettings
source: Permission is partially set. Please set it from the settings screen.
ja: プッシュ通知は一部許可されています
